# 2025-10-08 정부 보도자료

- 건수: 8

- [[보도참고]FTSE Russell, 한국 세계국채지수(WGBI) 편입 일정 당초 계획대로 추진 예정](001_기획재정부_보도참고_FTSE_Russell_한국_세계국채지수_WGBI_편입_일정_당초_계획대로_추진_예정.md)
- [[보도참고자료] 후쿠시마 오염수 방류 관련 브리핑(309차)](002_국무조정실_보도참고자료_후쿠시마_오염수_방류_관련_브리핑_309차.md)
- [도심승마 체험행사, 세종한글축제와 연계하여 개최](003_농림축산식품부_도심승마_체험행사_세종한글축제와_연계하여_개최.md)
- [세계자연보전총회 아랍에미리트에서 개최, 자연보전을 위한 방안 논의](004_기후에너지환경부_세계자연보전총회_아랍에미리트에서_개최_자연보전을_위한_방안_논의.md)
- [579돌 한글날 경축식 개최](005_행정안전부_579돌_한글날_경축식_개최.md)
- [에콰도르 시위 격화로 여행경보 상향 조정](006_외교부_에콰도르_시위_격화로_여행경보_상향_조정.md)
- [한글과 우리말의 가치를 세계에 알린 식물학자 등 국내외 인사 9명과 단체 1곳에 '2025년 한글 발전 유공' 포상](007_문화체육관광부_한글과_우리말의_가치를_세계에_알린_식물학자_등_국내외_인사_9명과_단체_1곳에_2025년_한글_발전_유공_포상.md)
- [행정안전부 장관, 추석 연휴 행정서비스 복구현장 점검](008_행정안전부_행정안전부_장관_추석_연휴_행정서비스_복구현장_점검.md)
